1) Hayalinizdeki iş nedir?
bu alanda üst yönetici pozisyon olamk isterim. takım lideri..
20 yıl sonra kendini nerde görmek istersin
2) Sizi ne motive ediyor?
firma yoğun tempoda katlanabilecceğimizi ölçüyor. mola, telkin...
içsel motivasyon cevapları vermen lazım. ara vermek gibi...
3) maaş beklentiniz?
net maaş beklentim net 13 bin ama esneklik göstereblrim.
4) iş arkadaşların sizi nasıl tanımlar
dürst..
5) iş dışında nlerle ilgilenirsin
özel sorulara cevap verme(sorma nedenini sor) özel sorulara cevap vermek istemiyorum.
kimle yaşıyorsun hangi yılda doğduuz.
6) hafta sonu çalışma ilerleyen süreçte görüşürüz.
7) ulaşım sorun değil demen yeterli
8) seni neden işealallım sorusuna firmyla ortak oktalrımız var.
ilanlara göre kendini yorumla.
9) zayıf yönlerden zyade geliştirebileceğim yönlerim...
yetersizik, stres,
10) Nasıl bir ekibe dahil olacam.
11)  